Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Linlin!
Pelo menos me deixe executar você
com minhas próprias mãos!
Semla...!
Não, Linlin!
Se...
Jorul!
...m...
...la!
Barbacascada-sama!
Jorul-sama!
Se... m... la!
Segurem Linlin!
Apaguem o fogo da vila!
Peguem-na rápido!
Sim!
Não sejam tão violentos!
Você pode trazer semla?
Há alguns no armazém
para o festival!
Traga-os, rápido!
S-Sim!
Feliz aniversário
Mãe, o que você está fazendo?
É perigoso!
Não se aproximem!
Gebur...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Aniversário...
Mãe!
...tstag!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...feliz.
Mãe!
Vou te dar uma voz.
O que é isso?
Obedeça!
Tem um rosto no fogo!
O quê?!
Que medo...
Parece um demônio!
Vou te chamar de Pandora!
Eu trouxe!
Dê a ela, rápido!
Semla!
Delicioso, delicioso!
Acalme-se!
O fogo...
...desapareceu.
Ei, olhem!
Que lindo!
Olá, Mãe!
Mãe...
Fez um milagre...
Não, não fui eu.
O deus do sol acalmou tudo.
Que feliz eu estou!
Punam-na!
Não a tratem como uma criança!
Se não fizermos algo,
ela causará tragédias no futuro!
Jorul-sama!
Atendam-no, rápido!
Barbamontaña-sama!
Linlin...
Por favor, perdoem-na!
Você vai me impedir, Carmel?
Jorul é meu melhor amigo, lutei
ao lado dele por trezentos anos.
Ele já está muito velho...
Ele não vai se salvar!
Ser um guerreiro...
...não é viver muito,
mas como você morre!
Precisamos acertar as contas.
Quem desafia Elbaf
não pode ser perdoado!
Eu entendo!
Mas mesmo que não possam perdoá-la,
a pobre Linlin acabou na Casa dos Cordeirinhos depois que todos a abandonaram!
Eu não posso abandoná-la!
O que você planeja fazer?
Eu irei com ela!
Carmel!
Barbamontaña-sama!
Por favor, mate Linlin!
Por que devemos deixá-la livre
depois de tudo isso?
E o orgulho de Elbaf?
Então, sumam da
minha vista, por favor.
Por quê?!
Hajrudin!
Me solte!
E Barbacascada-sama?
Morreu.
Você não se lembra?
Jorul, o herói dos gigantes, morreu.
Um demônio chamado Linlin...
O milagre de Carmel...
Os eventos daquele dia...
...se espalharam pelas poucas nações de gigantes ao redor do mundo.
Junto com os órfãos da Casa dos
Cordeirinhos, que se recusaram a deixar a Mãe,
e com Charlotte Linlin, que se tornou
inimiga de todos os gigantes,
Mãe Carmel deixou Elbaf.
E começaram a viver em uma nova
Casa dos Cordeirinhos.
Está pronto!
Isso será suficiente?
É mais que suficiente.
Desculpe por pedir esses favores.
Sem vocês, eu não poderia construir
uma casa como esta nas montanhas!
Não foi nada.
Na verdade, não quero ver Linlin,
mas para os gigantes, você é
nossa Santa Mãe, Carmel.
Peça-nos o que precisar.
Obrigada!
Para acalmar as crianças,
Carmel começou a sorrir mais!
Esperem, esperem!
Alguns dias depois de deixar Elbaf, eles voltaram ao normal...
Não, Linlin vai me matar!
Esperem, esperem!
As risadas das crianças encheram
a Casa dos Cordeirinhos.
Cuide enquanto eu volto.
Vou limpar o banheiro!
Eu lavo a roupa!
A que horas você volta?
Assim que terminar as compras.
Você quer alguma coisa?
Shortcake!
Um baralho!
Espadas de brinquedo!
Está bem.
Até logo, Mãe!
Cuide-se!
Sobre a Casa dos Cordeirinhos
se dizia o seguinte...
Que qualquer criança problemática se reformaria
com a ajuda da Mãe e seria adotada por bons pais...
Bem na hora...
Claro.
Eu já falhei com minha palavra?
Vamos direto ao ponto.
Há uma boa menina.
Não acredito que você deixou Elbaf.
Isso mostra o quanto eu
queria mantê-la ao meu lado.
Pense bem.
Ela tem cinco anos e nessa idade
conseguiu destruir metade da vila de Elbaf.
Mas o preço...
Para vocês, não é nada.
Na Marinha, ela seria almirante
ou almirante da frota.
No Cipher Pol, seria o maior
escudo para os Tenryuubito.
Estou há cinquenta anos
no tráfico de crianças.
Ela é o melhor
produto que já tive!
Há trinta e sete anos, fizemos um grande
espetáculo com a Marinha e me infiltrei em Elbaf.
John Giant se tornou o
primeiro gigante na Marinha...
...graças às minhas conexões!
Eu enganei todos esses anos
as crianças da Casa dos Cordeirinhos...
...e vendi bons garotos
ao Governo a cada dois anos!
Eles são os melhores para serem
agentes de inteligência, não são?!
Órfãos não
podem ser rastreados.
Já entendi, já entendi!
Vou conseguir o dinheiro.
Claro que sim!
Não é fácil atuar como a Santa Mãe!
TRÁFICO DE ÓRFÃOS
MÃE CARMEL
(ALIAS: "BRUXA DA MONTANHA")
Estava pensando em deixar este trabalho.
Este será nosso último acordo.
Você terá que me pagar pontualmente!
O que cantamos hoje?
O Sake de Binks!
Hein?
É uma canção de piratas.
Isso mesmo!
Algum dia seremos piratas!
Já entendi, que legal!
Fazendo uma entrega,
cruzando o mar
Binks' Sake no porão
enquanto navegamos na brisa
Longe onde os olhos podem ver,
o sol brilha alegremente
Enquanto os pássaros voam no céu
e cantam com alegria
Enquanto os pássaros voam no céu
e cantam com alegria
Mas eu vou vendê-los ao Governo,
não a piratas!
Diga adeus a todos,
adeus ao porto famoso
Navegando do anoitecer ao amanhecer
e cantando como um só
Cruzando ondas de ouro e prata,
transformando-se em sprays de água
Navegando em nossa jornada
até os confins do mar!
Um, dois!
Feliz aniversário, Linlin!
Obrigada, pessoal!
Empilhamos sua comida favorita, semla,
e fizemos este croquembouche!
Espero que esteja gostoso!
Se chama croquembouche?
Parece delicioso!
Vamos fazer uma festa do chá!
Uma festa do chá?
Significa que vamos passar o tempo em uma mesa, bebendo chá e comendo doces!
Que legal!
Vamos fazer, vamos fazer!
A festa do chá!
Sirvam o chá.
Vem, Mãe!
Sim, sim.
Obrigada!
Sim!
Vamos começar!
Come o quanto quiser!
Come, come!
Sim!
Bom apetite!
Que delícia!
Come super rápido!
A festa do chá é divertida!
Que felicidade!
Que delícia!
Um dia, Mãe Carmel
desapareceu repentinamente.
Esse foi o melhor
aniversário que Linlin teve.
Estar com seus amigos da Casa dos Cordeirinhos,
que viveram o mesmo que ela...
Mãe, gentil e generosa,
a quem ela tanto amava.
Ao se ver cercada pelos sorrisos de todos eles e comer seu doce, doce bolo de aniversário,
Linlin não conseguiu parar de chorar.
Come o quanto quiser, Linlin.
Vou comer, vou comer tudo!
Que dia esplêndido.
As lágrimas impediam-na
de ver o que estava à sua frente.
Ei, ei, não se apresse, Linlin!
Fizemos isso para você!
São todos para você!
Obrigada!
Come mais!
Vamos continuar sendo amigos!
Sim, sim!
Vamos nos divertir juntos!
Sim!
Que delícia!
Foi um aniversário esplêndido!
Lambeu!
Ah, que feliz eu estou!
Eu gostei tanto que
sem querer mordi a mesa!
Obrigada, pessoal!
Eu nunca vou esquecer o que aconteceu...!
Hein?
Pessoal?
Mãe?
Um dia, Mãe Carmel...
Para onde foram?
...desapareceu de repente.
Hein? Hein?
Onde eles estão?!
Pessoal!
Estão em casa?
Ei!
Pessoal!
Linlin!
Ah, encontrei vocês!
Hein?
Não me deixem sozinha...
Onde vocês estão, pessoal?
Ei, Mãe...
Por que você desapareceu de repente?
Onde você está?!
Mãe!
Mamãe!
Há sessenta e três anos, Mãe Carmel
e várias crianças desapareceram.
Havia duas pessoas que observaram tudo o que aconteceu sem que Big Mom soubesse.
Onde eles estão?!
Um era um guerreiro de Elbaf que apenas
estava visitando a Casa dos Cordeirinhos.
E-Ela é um monstro!
Ele ficou pálido e fugiu.
E nunca mais voltou para aquela ilha.
Com o tempo, os gigantes de Elbaf e de todo o mundo souberam...
...e Charlotte Linlin se tornou
tão odiada...
...que até seu nome se tornou
uma palavra proibida.
Para onde você foi?!
Mãe!
Pessoal!
E a outra testemunha foi...
...Streusen, um cozinheiro
que queria ser pirata,
e que já vivia naquela ilha.
Ele achou o que aconteceu muito engraçado.
Sua habilidade...
...veio da fruta Kuku Kuku, que podia transformar qualquer objeto em comida.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kuku vem de "cook", que significa cozinhar.
Eu nunca vi um
monstro como ela.
Não me deixem sozinha...
Será um desperdício se
ela morrer por ficar sozinha.
Para onde você foi, Mãe?
Ei, o que houve, garota?
Chorar só vai te dar fome.
Que tal falarmos sobre sonhos, garota?
Quem é você, velho?
Ei, não chegue muito perto.
Ei, velho, você viu a Mãe?
Sabe para onde todos foram?
Não faço ideia.
Mas com certeza voltarão logo.
Sério?
Sim, enquanto isso, eu vou te fazer companhia.
Eu sou bom em cozinhar.
Posso te dar comida.
Estou com fome.
Deixe comigo!
Viu só?
Esses dois eventualmente se tornariam
os fundadores dos Piratas da Big Mom.
Linlin!
Recupere a compostura!
Vão atirar em você!
Por isso, se na festa do chá de hoje,
quebrarmos esse retrato ao meio,
o que você acha que vai acontecer?
Mamãe ficaria devastada!
E ninguém poderá se mover
por cinco segundos!
Lá, os mísseis KX
funcionarão no máximo...
...e Big Mom, a Yonkou, morrerá!
Até aqui você chegou, Big Mom!
Mamãe!
Mãe...
Todos ficam no meu caminho.
A verdadeira felicidade para as pessoas
é que todos sejam iguais.
Mas encontrar um país assim
neste mundo é uma fantasia.
Então vamos fazer deste
lugar um país!
Um país onde todos vejam
as coisas da mesma maneira!
Um país?!
Sim, um país sem racismo
ou discriminação...
...e onde todos vejam as
coisas da mesma maneira!
Ver as coisas da mesma maneira!
Isso seria muito legal!
Todos deveriam ser maiores!
Ah, que incrível!
É um grande sonho, Mãe!
Linlin!
Vamos trabalhar juntos para conseguir isso!
Vou me esforçar!
Eu também!
E eu!
Sim!
Vamos construir um país dos sonhos!
Eu também vou me esforçar, Mãe!
Você é uma boa garota, Linlin.
Sim!
Se houvesse muitos países assim,
o mundo seria mais pacífico.
Todos poderiam ser felizes.
O sonho da Mãe era o meu sonho!
Paz?
Esse é o seu sonho, Linlin?
Sim!
Vou construir um país que
deixe a Mãe orgulhosa!
Que tal parar de chorar agora?
Ei, ei, ei!
Quero ver a mágica da Mãe!
Mágica?
Sim, a Mãe era muito boa nisso.
Ela colocava as mãos assim...
E então...
Flor, flor, flor, flor!
Hein?!
A mágica que a Mãe fazia!
Por quê?!
Eu também consegui!
Flor, flor!
Flor, flor! Flor, flor!
Terra!
Flor, flor!
O quê?!
Uma habilidade de Akuma no Mi?
Flor, flor!
Árvore, árvore!
Flor!
Flor, flor!
Incrível!
Eu também consegui, Mãe!
Obrigada, Linlin!
Vamos cantar juntos!
Interessante!
Muito bem, já decidi!
Vou partir para o mar com ela!
Incrível, incrível!
Um país pacífico e igualitário...
...onde todos sejam grandes e possam ver as coisas da mesma maneira!
Muito bem, Linlin.
Vamos construir esse país dos sonhos!
Deixe-me participar!
Sim!
Ei, olhem este
pôster de recompensa!
Cinquenta milhões de
berries por uma garota?!
Como isso é possível?!
Uma garota tomou
conta de um castelo?!
A líder é Charlotte Linlin!
O Cipher Pol informou que ela é perigosa!
Ela será uma grande vilã!
Capturem-na a qualquer custo!
Sim!
Lá está ela!
Tenha cuidado, Linlin.
Estou comendo doces!
Não interrompam!
Charlotte Linlin continuou
causando destruição...
...e rapidamente se tornou
uma ameaça mundial.
Uma pirata!
Fujam!
Me tragam doces!
Sua Majestade!
Que terrível!
Se fizerem isso, prometo um
país dos sonhos pacífico!
Se me ouvirem, todos serão felizes!
Aqueles que não me ouvirem,
terei que matá-los por egoísmo!
Mãe, sinto sua falta...
Sinto sua falta!
Mãe!
Algum dia vou fazer todos grandes!
Então vamos nos sentar
todos em uma mesa!
Mas ainda há pessoas
que não me escutam!
Estou tão triste
que não paro de chorar!
Porque o único retrato da Mãe...
Você é uma boa garota.
O único retrato da Mãe
que eu tanto valorizava...
...foi destruído!
Não vou perdoá-los!
Os Chapéus de Palha!
O plano falhou!
Hein?!
Falharam!
Ouçam, como posso voar,
aparecerei com um espelho para escapar!
Quando terminarmos, todos
entraremos no espelho de Caesar!
Infelizmente, é a minha vez!
Droga!
Ela destruiu meus mísseis!
Aquela velha monstruosa!
Afinal, ela é uma Yonkou!
Retirada, todos!
Pulem todos no espelho!
Mas que pressão!
Oh, não!
Estamos no telhado!
Não temos escapatória!
Nem chance de vitória!
Rook In Voller Grösse!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Castelo em tamanho real.
Hein?!
Big Father!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Grande pai.
Oh, incrível!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL